## Описание:
В данном проекте созданы два класса Product и Category, которые используются как шаблоны для создания объектов - продуктов и категорий.

## Установка:
+ Клонируйте репозиторий:
```

https://github.com/vzacerkovniy/hw14_1.git

```
+ Активируйте окружение и установите зависимости.
```
poetry shell
poetry install
```

## Структура
1. Модуль main. Два класса Product и Category. Функция read_json для чтения json файла и возврата словаря со списками объектов категорий и продуктов.

## Тестирование
#### Тестирования проводятся при использовании фреймворка pytest. Установка:
```poetry add --group dev pytest```

#### Результаты тестирования и покрытие кода находятся в `/htmlcov/index.html`

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](./README.md).

## Лицензия:

© 2025 Начальный пакет

Настоящим предоставляется бесплатное разрешение любому лицу, получающему копию данного программного обеспечения 
и связанных с ним файлов документации («Программное обеспечение»), на работу с Программным обеспечением без ограничений, 
включая, без ограничений, права на использование, копирование, модификацию, объединение, публикацию, распространение, 
сублицензирование и/или продавать копии Программного обеспечения и разрешать лицам, которым предоставляется Программное 
обеспечение, делать это при соблюдении следующих условий:

Вышеуказанное уведомление об авторских правах и данное уведомление о разрешении должны быть включены во все копии или 
существенные части Программного обеспечения.

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ 
ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ, ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ АВТОРСКИХ ПРАВ. НИ ПРИ 
КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ПРЕТЕНЗИИ, УЩЕРБ ИЛИ ИНУЮ 
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, БУДЬ ТО В РЕЗУЛЬТАТЕ ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА, ГРАЖДАНСКОГО ПРАВОНАРУШЕНИЯ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ВЫТЕКАЮЩИЕ ИЗ 
ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ В СВЯЗИ С НИМ.